Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya harus menyaksikan
hari seperti itu.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Neeti yang saya cintai
begitu banyak yang akan
melakukan hal seperti itu.
Bahkan aku tidak pernah memikirkan hal itu
kamu akan melakukan
hal seperti itu, Sanjay.
Bukan aku yang
melakukannya, Neeti.
Kamulah yang
melakukan semua ini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kalian berdua menghentikannya.
Tenang.
Anda berdua duduk dengan damai
dan memberi tahu kami apa masalahnya.
Saya tidak dapat memahami
apa yang sedang terjadi.
Neeti, beri tahu
aku siapa orang ini
dan mengapa dia
mengganggu Parineet.
Dia tidak akan memberi
tahu kita, Kakak Ipar.
Saya akan memberitahu Anda.
Penjahat ini Shambhu
disewa untuk membunuh Parineet.
Juga, itu adalah Neeti
yang mempekerjakannya
untuk menyelesaikan tugas ini.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Dia mempekerjakannya
untuk membunuh Parineet.
Hentikan, Sanjaya.
Anda berbicara omong kosong.
Saya tidak berbicara
omong kosong, Kakek.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Juga, jangan berpikir bahwa
saya tidak mengetahui kebenaran.
Neeti tidak melakukan
semua itu sendirian.
Anda juga terlibat di dalamnya.
Oke.
Jika ini masalahnya
mari kita bicara tentang
semuanya hari ini
dan ini tidak boleh menjadi
pembicaraan sepihak.
Orang yang disambut
ke rumah ini akan
meninggalkan rumah ini.
Neeti.
Apakah kamu sudah gila, Sanjay?
Mengapa Neeti berpikir
untuk membunuh Parineet?
Beraninya kamu melontarkan tuduhan
menjijikkan seperti itu pada Neeti?
Anda seharusnya malu.
- Ah, benarkah?
Anda tidak akan pernah
ingin melihat wajah Neeti
jika aku menceritakan seluruh
kebenaran tentang Neeti.
Nona Sulochana
kamu tahu segalanya, kan?
Beri tahu saya
apa kebenarannya.
Neeti, apakah kamu
akan meninggalkan rumah?
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong dengarkan saya.  - Diam.
Juga, dengarkan aku dengan baik.
Ini adalah rumah saya.
Orang yang harus meninggalkan
rumah ini adalah kamu
bukan saya.
Neeti.
Ya, Bu Sulchana, sekarang Anda
hanya mengatakan yang sebenarnya.
Karena ada sesuatu
yang kamu ketahui
yang kita tidak tahu.
Ya.
Permasalahan yang ada saat ini
merupakan permasalahan yang sangat serius.
Saya telah menyadarinya.
Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Kakek, kamu adalah anak
tertua di keluarga kami.
Tidak bisakah kami mengharapkan
Anda menangani situasi
di rumah kami jika terjadi
sesuatu yang tidak beres?
Pemilik rumah ini
adalah dia dan bibimu.
Jadi, jika ada yang tidak beres,
mereka akan menanganinya.
Mengapa saya harus menanganinya?
Neeti.
Apakah Anda semua menganalisis
aktivitas Anda sebelum menuduh saya
kalian semua pasti mengerti siapa yang salah dan..
- Cukup, Neeti.
Beraninya kamu
berbicara seperti ini?
Semua tetua keluarga
kami berdiri di sini.
Anda membenarkan
kesalahan serius Anda.
Aku malu mengatakan
bahwa kamu adalah milikku.
Apakah kamu malu mengatakan itu?
Sebelum Anda melanjutkan,
pikirkan apa yang Anda katakan.
Seharusnya kamu yang malu
pada dirimu sendiri, bukan aku.
Kamu bahkan tidak memberitahuku.  Jika
saya mengungkapkan ini kepada semua orang
kamu tidak akan pernah
bisa menghadapi siapa pun.
Saya ingin memberi tahu Anda apa
yang ingin Anda ungkapkan sekarang.
Tapi Anda ingin membuat masalah.
Anda mengkhianati
diri sendiri dan kami.
Apakah aku yang berkhianat
atau kamu yang berkhianat?
Bagaimana dengan pengkhianatan yang kalian berdua lakukan terhadapku?
- Cukup.
Hentikan kecurigaan Anda yang tidak perlu.
Aku sudah memberitahumu beberapa
kali bahwa aku hanya mencintaimu.
Saya melakukan banyak hal untuk
membuat Anda merasa istimewa.
Tapi apa yang kamu
lakukan sekarang, Neeti?
Apa yang saya lakukan?
Beri tahu saya.
Meskipun sangat kesal
meskipun banyak hal yang terjadi
Aku tidak punya keberanian, Neeti.
Aku mengalami ini karena kamu.
Ayo, katakan.
TIDAK..
Tidak ada gunanya
berdiam diri, Sanju.
Anda mengatakannya, kan?
- Jika aku mengatakannya
kamu tidak akan bisa
menoleransi hal itu.
Maka kamu tidak akan tahu
seberapa besar
toleransiku, Sanju.
Saya telah
bertoleransi begitu lama.
Namun, apa yang saya toleransi..
Tidak mudah untuk
menoleransi hal itu.
Saya sekarat
berkali-kali setiap saat.
Saat aku memikirkan sahabatku
hidupku, Pari-ku
yang sangat aku cintai
telah menipuku.
Dia telah menipu saya.
Aku bahkan tidak bisa memikirkan hal ini.
Dan kamu bilang aku tidak
akan bisa mentolerirnya!
Saya telah
menoleransi begitu lama!
Sahabatmu telah menipumu.
Jadi kamu akan membunuhnya?
Hentikan, Sanju.
Anda tidak berpikir sebelum
mengatakan apa pun.
Anda sangat mempermalukannya
di depan seluruh keluarga.
Anda membuat tuduhan
terhadapnya satu demi satu.
Sayang, apakah kamu ingat
apa yang aku jelaskan padamu?
Ingat itu.
'Jangan takut.'
'Ketakutan membuat orang lemah.'
'Ketakutan adalah musuh
terbesar seseorang.'
Saya tidak pernah mencoba
membuat siapa pun terbunuh.
Saya yakin Pari
meracuni pikiran Anda.
Ya.  - Dia satu satunya.
Dia pasti sudah memberitahumu
bahwa saya mencoba
membunuhnya di rumah sakit.
Benar?
TIDAK.
Neeti tidak melakukan
apa pun karena itu
Saya bisa saja terluka
atau berada dalam bahaya.
Dia telah melindungiku
sejak kecil.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan menuduhnya.
- Diam!
Siapa yang
memintamu ikut campur?
Bukankah aku sudah
memintamu untuk tidak ikut
campur ketika aku sedang
berbicara dengan suamiku?
Anda mengganggu lagi!
Dia suami saya.
Jika dia meragukanku
Saya akan menghapusnya.
- Saya tidak ragu!
Saya sangat yakin.
Sekarang, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Pari, Neeti.
Apa yang telah Anda rencanakan
itu tidak akan terjadi.
Dia sudah sangat meracuni
pikiranmu terhadapku!
Setidaknya, terimalah
kesalahanmu sekarang, Neeti.
Silakan.
Anda tidak akan menerima.
Oke, baiklah.
Ini ponsel Neeti.
Dan inilah obrolan
Neeti dan Shambhu.
'Kapan aku akan mendapatkan uangku?'
Mereka berhubungan
untuk waktu yang lama.
Neeti memberitahunya .. 'Aku ..'
'Aku sibuk sekarang.  SAYA..'
'Aku akan bicara dengan kamu nanti.'
Dia menjawab..
'Saya tidak mendapatkan uang, Bu.'
Dan dia bilang Pari masih hidup.
Lalu mengapa dia harus membayarnya?
Dan itu membuktikan
bahwa Neeti dan
neneknya berencana
membunuh Pari.
D-Dia berbohong.
Neeti mungkin telah berbicara dengannya.
- Ini bohong.
Itu tidak benar.
Saya pikir Pari melakukan ini.
Dia telah berkolusi dengannya.
Dia menyimpan nomor
Shambhu di ponselku.
Dia melakukan segalanya.
Sehingga dia tidak
bersalah di matamu
dan aku akan
menjadi penjahatnya.
Karena dia tidak ingin
aku ada di rumah ini.
Dia ingin tinggal bahagia
di rumah ini bersama Sanju
seperti foto ini.
Sekarang, beritahu saya.
Apa salahku?
Saya harus mengakuinya.
Ada begitu banyak
orang di rumah ini.
Namun tidak ada yang mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Apa hak Anda untuk
mengatakan bahwa saya salah?
Dan Anda, Tuan Sanju..
Anda menuduh saya.
Bagaimana dengan dirimu?
Ketika Anda tidak
jujur ​​atau tidak
benar, beraninya
Anda mengatakan ini
dan menuduhku
mencoba membunuh Pari?
Sanju!
aku mencintaimu.
Aku mempercayaimu.
Tapi apa yang telah kamu lakukan!
Neeti..
Neeti!
Tante..
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda menyadari segalanya.
Benar?
Pari..
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Karena aku, kehidupan
Neeti menjadi..
Neeti..
Sanju, tolong pergi.
Maafkan aku, Neeti.
Maaf?
Maaf untuk..
Maaf untuk apa?
Kenapa kamu bilang maaf?
Untuk fakta bahwa
kamu berbohong padaku?
Atau karena fakta bahwa
aku memercayaimu?
Sanju, kamu mencintaiku.
Kamu membuatku percaya,
kamu membuatku merasakannya..
Aku adalah orang yang paling beruntung
dan paling istimewa dalam hidupmu.
Setelah bertemu denganmu, aku
merasa kamu hanya mencintaiku.
Dan tidak ada orang yang lebih
penting dalam hidupmu selain aku.
Aku adalah hidupmu, dan
kamu akan mati tanpaku.
Anda membuat saya mempercayainya.  Benar?
Percaya saya.  Saya tidak
pernah berpikir tentang
pernikahan atau pria lain
atau tentang jatuh cinta
sebelum aku bertemu denganmu.
Dan kemudian saya bertemu Anda.
- Neeti.. - Dan..
Neeti, tolong dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Lihat..
- Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apapun yang kamu katakan,
itu tidak akan mempengaruhiku.
Itu tidak masalah.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak akan pernah
bisa jatuh cinta padamu lagi.
Neeti..
- Kamu sudah berubah, Sanju.
Anda bukan orang yang sama lagi.
Apa yang perlu didengarkan?
Anda tidak adil.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Neeti, kumohon.. Dengarkan aku.
Dengar, aku ingin menjelaskan
semuanya padamu.  Tetapi..
Anda tidak akan memahaminya.
Benar-benar?
Ini terlalu rumit, Neeti.
Jika kamu mengatakan
yang sebenarnya padaku
pada waktu yang tepat
maka aku akan mengerti!
Saya akan memahaminya.
Sekalipun aku tidak dapat
memahaminya, hal itu tidak
akan menyakitiku seperti
hal itu menyakitiku saat ini.
Sanju, kamu tidak tahu
tentang apa yang aku alami
sejak aku mengetahuinya.
Anda tidak akan pernah bisa merasakannya.
Neeti..
Jika Anda tahu yang sebenarnya,
mengapa Anda tidak menghadapi saya?
Apa!
Aku seharusnya bertanya padamu?
Mengapa saya harus?
Bukankah seharusnya kamu memberitahuku?
Neeti, aku minta maaf..
Harap tenang.  - Saya tidak mau!
Percayalah, Sanju.
Saya selalu berpikir
bahwa saya tidak
akan pernah memaafkan suami saya
jika dia menipu atau mengkhianatiku.
Apapun yang terjadi!
Apa yang telah kau lakukan!
Lihat kemana kamu
membawaku hari ini.
Saya tinggal bersama rekan
istri Anda di bawah satu atap.
Apakah Anda tahu
bagaimana rasanya?
Anda tidak akan pernah mengetahuinya.
- Neeti..
Anda tidak akan pernah tahu bagaimana rasanya!
Saya minta maaf..
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu itu sangat menyakitimu.
Saya tidak tahu bagaimana menghibur Anda.
Silakan..
Harap tenang.  Silakan.
Lepaskan.. Menjauhlah dariku!
Menjauhlah!  Silakan!
TIDAK.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Keluar dari sini..
Tolong tinggalkan aku.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Hanya saya.
Sayang, kamu tidak salah..
Tidak, Bibi.
Kakak ipar Daljit meninggalkan
rumah karena aku..
Dia meninggalkanmu..
Gara-gara aku, ibuku koma..
Dan karena aku,
Neeti patah hati.
Aku telah menghancurkan hidupnya, Bibi.
Aku tidak pantas menerima keluarga ini.
Bangun.
Bangun..
Apa katamu?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Hai..
Siapapun akan
beruntung memilikimu.
Jangan berani-berani mengatakan omong
kosong seperti itu tentang dirimu lagi.
Atau kamu akan menghadapi kemarahanku, mengerti!
Anda seperti berkah
bagi keluarga ini.
Situasi saat ini
sedang tidak baik..
Ya, saya sedih Daljit pergi.
Saya sangat kesal tentang hal itu.
Saya akui Neeti juga patah hati.
Dia juga sangat sedih.
Tapi apa yang terjadi disini..
Itu salah dan buruk!
Tapi itu bukan salahmu, sayang.
Anda tidak bersalah.
Jangan salahkan dirimu.
Bibi, aku tidak mendapatkan sesuatu.
Neeti menunjukkan foto
pernikahannya kepada kami.
Lalu dia sudah tahu tentang ini.
Kenapa dia tidak memberitahu kami?
Dia bisa saja membicarakan hal
ini denganmu, paman, dan Sanju.
Dia bisa saja memberitahumu..
Kenapa tidak?
Daripada membuat Pari
diserang, dia seharusnya
memberitahu semua
orang tentang hal itu.
Dia melakukanya..
Neeti telah
menanyaiku tentang ini..
Saat aku tahu dia
ingin membunuhku..